The Lost Vaults: Uneasy Alliance\\\small{Operativsystem och multicoreprogrammering (1DT089) våren 2013}\\\small{Slutrapport för grupp 4}

### 2014-05-29 doc/src/draft.tex
draft

\section{Slutsatser}
Vårt slutresultat är ett textbaserat multiplayer dungeon spel. I spelets startrum kan man chatta med de andra spelarna som är online genom whisper (personligt meddelande) eller say (till alla spelare i rummet). Där kan man också forma en grupp så att man tillsammans med andra spelare kan gå ner i en dungeon och börja spela. Väl nere i en dungeon kan man chatta som vanligt, men man kan också plocka upp saker som man hittar i grottan, börja slåss mot en spelare eller NPC som är i rummet och man kan gå till andra rum. När detta sker uppdateras klienten på korrekt sätt, så att spelaren får information om vad som händer i grottan.
Vi har också skapat en \textit{god mode} som gör att man i terminalen kan ge spelare speciella items, samt hela den så att den får fullt hp. Detta gjorde vi för att kunna testa spelet och för att kunna visa upp hur det faktiskt fungerar utan att behöva leta genom alla salarna.

@@

En stor sak som vi inte han med under projektets gång är att implementera uppdrag. Detta är vad vårt nästa steg skulle vara, nu när det grundläggande fungerar som det ska.

>>>>

\section{Slutsatser}
Vårt slutresultat är ett textbaserat multiplayer dungeon spel. I spelets startrum kan man chatta med de andra spelarna som är online genom \textit{WHISPER} (personligt meddelande) eller \textit{SAY} (till alla spelare i rummet). Där kan man också forma en grupp så att man tillsammans med andra spelare kan gå ner i en dungeon och börja spela. Väl nere i en dungeon kan man chatta som vanligt, men man kan också plocka upp saker man hittar, gå till andra rum och slåss mot andra spelare eller NPC som är i rummet. När detta sker uppdateras klienten på korrekt sätt, så att spelaren får information om vad som händer i grottan.

Vi har också skapat ett administrationsverktyg som gör att man i terminalen kan ge spelare objekt, återställa hälsan så att spelaren får fullt HP\footnote{HP står för Health Points, vilket är hur mycket liv spelaren har vid givet tillfälle} och skada den genom att bestämma hur mycket HP som ska dras av (man kan inte döda en spelare). Detta gjorde vi för att kunna testa spelet och för att kunna visa upp hur det faktiskt fungerar utan att behöva leta genom alla salarna.

@@

En stor sak som vi inte han med under projektets gång är att implementera uppdrag. Detta är vad vårt nästa stek skulle vara, nu när det grundläggande fungerar som det ska.
